# 历年试题

文件名|科目|考试形式|答案|文件类型|文件大小|备注
---|---|---|---|---|---|---
GET-2018秋-B卷|硕士研究生学位英语|闭卷|无|PDF|203 KB
GET-2017秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2016秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2015秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2014春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2013秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2013春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2012秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2012春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2011秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2011春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2010秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2010春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2009秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2009春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2008秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2008春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2007秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2007春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2006秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2006春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2005秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2005春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2004秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2004春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2003秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2003春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2002秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2002春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2001秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2001春|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
GET-2000秋|硕士研究生学位英语|闭卷|-|FOLDER|-
